Che ne dite di preparare un delizioso brownie da mangiare in famiglia per la merenda? Il procedimento è molto semplice e facile da realizzare. Date un'occhiata:

Ingredienti
2 tazze di cioccolato in polvere
1 tazza di farina di frumento
1 tazza di zucchero
200 g di burro
4 uova
Indicazioni
1
Mettere le uova e lo zucchero in una ciotola e sbattere con una frusta o una forchetta;
2
Aggiungere quindi il burro e il cioccolato in polvere;
3
Mescolare il tutto e poi aggiungere la farina;
4
Mescolare l'impasto fino a renderlo omogeneo;
5
Versare l'impasto in uno stampo unto con polvere di cioccolato;
6
Cuocere in forno preriscaldato a 180ºC per 35 minuti.


